كان حفل استقبال المخرج لي
لا يُنسى.
هل تحتاج أن أريك
كيفية مسح السجلات بالكامل؟
أيها الأحمق الحقير.
أين أخفيته؟
طريقة الرئيس الشاب تان
لقول صباح الخير
وهو مميز للغاية أيضاً.
لقد فشلت
في الحصول على لحم الخنزير المقدد والبيض،
لكنك قمت بتسجيل أشخاصك وهم
يقومون بتركيب نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) بطريقة خاطئة.
هل ترغب في أن أسجلهم
في دورة تدريبية تقنية؟
مرحبًا؟
تان فيجيان أرسلك، أليس كذلك؟
لا.
لي شوجينغ.
مجموعة تان ليست
ساحةً للانتقام.
هل تعتقد أنني أستطيع إعادتك؟
إلى تلك الليلة الممطرة التي خرجت منها زحفاً؟
في الصباح الباكر،
الرئيس الشاب تان،
وهل هو بالفعل في مثل هذه الحالة المزاجية؟
هل تخشى
أن أستولي على منصب رئيسك؟
أم أنك تخشى أن آخذك؟
نبض القلب؟
لي شوجينغ. هل تعتقدين حقاً أن مجموعة تان
مجرد قطعة قماش يمكنكِ قصها كما تشائين؟
أنت ساذج للغاية في الوقت الحالي.
هل يُظهر الرئيس الشاب تان
اهتماماً بي؟
هل من الممكن
أنني قلق عليك أيضاً؟
في النهاية، كل ما أفعله
هدفها مساعدتك في التخلص من
هؤلاء الرجال المسنون العنيدون في مجلس الإدارة.
بهذه الطريقة،
أستطيع مساعدة مجموعة تان
خصص احتياطياً أكبر
لما ينتظرنا في المستقبل.
لي شوجينغ.
لم أعد مهتماً بممارسة
ألعاب العقل معك.
هذه الندبة
لقد آذاني لمدة ثماني سنوات.
لا أعتقد أنه لم
يبقَ شيء مني في قلبك.
أعتقد أنه لا يزال هناك
سبيل للعودة إلى الوراء...
شوجينغ،
لقد عدت من رحلتي.
جيانفي.
زويان.
جاء الرئيس الشاب تان
لزيارتي للدردشة،
وتقديم بعض النصائح التجارية.
دعوني أقدمها لكم رسمياً.
لي شوجينغ.
مصمم أزياء،
وأيضًا أنا
خطيبة.
مرحبًا.
لقد أصبحنا عائلة الآن.
=سر باسمي=
(مقتبس من رواية
"هوت بوت يعشق تانغ يوان" للكاتبة يي ييجيان)
=الحلقة ٢=
كيف التقيت أنت وأخي مرة أخرى؟
في تجمع.
حقًا؟
إذن لماذا سمعت
هل كان حادث سير؟
لا بد أنك مخطئ.
تعال إلى مكتبي لاحقاً.
نحن...
معذرةً، أيها الرئيس الشاب تان.
لا يزال لدي عمل لأنجزه.
كانت تلك خدعة سهلة،
وقد كشفتها.
يبدو أن
لا توجد أي مشاعر حقيقية
بينك وبينه.
تشيان.
انظر كيف رسمت خط الخصر هذا.
ليس له أي بنية على الإطلاق.
تعال إلى مكتبي الليلة.
سأوضح لكم خطوة بخطوة
كيف ينبغي القيام بذلك.
هل ينبغي بث درس السيد وانغ مباشرة؟
سيكون من الرائع أن يرى المجلس ذلك
كيف استخدمت مواد دون المستوى المطلوب
كذريعة
لحجب أقمشة جبال الألب لخريف وشتاء هذا العام،
ثم استدار ووافق على
عشرين طنًا من القطن الرديء
لخط ملابس الأطفال.
اخرج.
لي شوجينغ، أنت...
أنا أقوم بحظره.
نعم أنا.
وماذا يمكنك أن تفعل حيال ذلك؟
إذا كانت لديك الشجاعة،
فتحدث إلى الموتى.
أم ماذا، هل تريدني أن أذهب معك
لزيارة نعش والدك؟
سيد وانغ، لديك
حس فكاهة حاد حقاً.
ما مزقته للتو
كانت قائمة خصومات خاصة من المورد.
أخبرني إذن،
هل هذه الخيوط المستخدمة في ملابس الأطفال...
مع وجود الفورمالديهايد بنسبة أعلى بكثير من الحد المسموح به،
تدمير رئتي الطفل أولاً،
أم أنهم يتلفون إطارات السيارة الفاخرة
التي اشتريتها بالعمولات؟
أنا أحذرك.
هنا،
لا تتهم بشكل عشوائي
أحد المخضرمين في مجموعة تان.
قد تتعرض للمقاضاة بتهمة التشهير.
سواء كان ذلك تشهيراً أم لا،
فأنت أدرى بذلك بنفسك.
وافق على الطلب الآن.
وقد أغفل
سعر الساعة التي ترتديها على معصمك،
وهو ما يساوي
المبلغ الذي تم اقتطاعه
من ميزانية سلامة ملابس الأطفال.
لي شوجينغ.
أتظن نفسك مثيراً للإعجاب؟
هذه الدفعة من القماش،
لن أوافق على ذلك.
انتظر فقط حتى
ينهار خط جبال الألب الخريفية.
أريد أن أرى
ما إذا كان بإمكانك البقاء
في مجموعة تان.
انتظر فقط.
كيف تسير التحقيقات؟
للتخلص منه،
سنحتاج إلى شيء أثقل بكثير.
أخي
كريمٌ حقاً في منح ثقته.
ترك شخص مثلك
العمل بمفردي في وقت متأخر من الليل،
دون القلق من
إمكانية التسلل إلى المخزن،
ابحث عن بعض الحبال،
واربطي له ربطة عنق أنيقة أيضاً.
إذا كان الرئيس الشاب تان
يشتاق إلى الماضي إلى هذا الحد،
لماذا لا تأخذني الآن؟
مكان لا يستطيع أخوك العثور عليه أبداً؟
هذه المرة،
سأحرص على أن يكون أكثر إحكاماً.
لذلك لن تفعل ذلك أبداً
اهرب مرة أخرى.
لقد جعلت ذلك يبدو مغرياً إلى حد كبير.
شوجينغ. لو كنتِ تعملين لوقت متأخر،
كان عليكِ إخباري بذلك في وقت سابق.
السهر حتى وقت متأخر
ليس جيداً لك.
توقفت عند محل بيع الزهور،
وتأخرنا قليلاً.
هل أعجبتك؟
يبدو أن أخي
لا يعرف شوجينغ على الإطلاق.
إنها لا تحب الزهور.
إنها تحب...
لم أكن أفعل ذلك في السابق.
الآن أفعل ذلك.
جيانفي،
ما أنت؟
ماذا تفعل هنا؟
جئت لأتناقش مع شوجينغ
كيفية التعامل مع
بعض الأشياء القديمة.
جيانفي،
لم تتغير،
ما زلنا نمزح.
لكن،
موقف السيارات هذا في الساعة الثانية صباحاً
ليس هذا المكان المناسب للحديث عن آخر المستجدات.
على ما يرام.
حان وقت عودتك إلى المنزل.
ينبغي أن نغادر أنا وأخوك أيضاً.
معذرةً.
(لي شوجينغ)
(أريد أن أرى)
(إلى متى يمكن أن يستمر هذا الفعل فعلاً؟)
لذا؟
هذا الدليل،
هل هو كبير بما فيه الكفاية؟
ليس سيئاً يا فتى. لقد عثرت على هذا بالفعل.
أحذرك،
لا تتعدى عليّ بالعنف.
أحسنت.
(وانغ جينكاي.)
(ثماني سنوات.)
(الدين الذي تدين به لعائلة لي)
(لقد طال انتظاره،
ويجب الآن دفع الفائدة بالدم.)
(مجموعة تان)
إن ما يسمى بالتكنولوجيا الحرارية للسيد وانغ
رائعة للغاية.
كل غرام من الحشوة بالداخل
يتجاوز حدود الإشعاع
بمقدار مائة وسبعة وعشرين مرة.
رقم يصادف أنه
يطابق تاريخ ميلاد ابنك.
ليس لدي أدنى فكرة
عما تتحدث عنه.
قبل عشر سنوات،
كنت لا تزال راكعاً على ركبتيك
يتوسلون إليّ الرحمة،
والآن تحاول
أن تبدو محترماً.
الجميع يعلم
ما هي النوايا
التي حملتها معك إلى مجموعة تان؟
لدي أيضاً سجلات عن ابنك الأحمق
عقد صفقات مع موردي
مواد دون المستوى المطلوب.
هل ننشرها
ليراها الجميع؟
لقد بذلت أنت وابنك جهوداً كبيرة
لاختلاس الأموال من مجموعة تان.
متهور وخبيث حتى النخاع.
لكن الأمر لم يعد مجرد
مسألة رشاوى بسيطة.
هل ترغب
لأشرح لك
ما مدى خطورة الجرائم
التي تهدد السلامة العامة؟
فاي.
لقد كرست سنوات
من حياتي لمجموعة تان،
المخاطرة بكل شيء من أجله.
كيف يُعقل أن أفعل شيئاً كهذا؟
يمين؟
بمجرد الكشف عن هذه المسألة،
تأثير ذلك على مجموعة تان
سيكون الأمر كارثياً.
لذا،
لا يمكن حل هذه المشكلة بهذه السهولة.
إذن، لقد خططتما لهذا الأمر معاً
هل تريد أن ترتب لي مكيدة؟
كافٍ.
خذوا وانغ جينكاي بعيداً.
تعامل معه وفقاً للإجراءات المتبعة.
يجب إتلاف هذه الدفعة بأكملها على الفور.
لا يمكن لأي منها دخول السوق.
لا، فاي...
فاي أنت...
لا يمكنك فعل هذا.
أخي فاقد للوعي،
الشركة غير مستقرة.
وهناك المزيد.
هذه المرأة
لقد زوّرت تسجيلات أخي.
لقد فرضت نفسها بقوة على مجموعة تان،
ونواياها واضحة.
استيقظ.
دعني أخبرك،
لي شوجينغ،
لقد انتهيت من العمل في مجموعة تان.
أتجرؤ على ضربي؟
تان زويان.
لي شوجينغ.
ستدفعان ثمن هذا!
يتحرك.
لا تتحرك.
أعتذر للجميع.
لا أستطيع حقاً
تحمل شخص كهذا
توجيه مثل هذه الاتهامات ضدي
خطيبة.
طائر وحيد يحلق عكس اتجاه الحشد
ينفض الغبار،
لكنه لا يزال يعود أدراجه.
هل نتبع عروق الزمن الخفية
نحو الفجر التالي؟
محاصرون بالليل،
مختومون في الأعماق؟
مع انقشاع الضباب،
البحث عن علاج النور؟
الطريق ضيق،
لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ.
نهاية لا يمكن التراجع عنها أبداً
تعطيل الإيقاع القديم،
ونصب الفخاخ؟
لوحة مليئة بالفخاخ؟
???نقش الماضي
في كل ابتسامة وكلمة؟
بعد السقوط، ما زال يبحث عن؟
العلامات القديمة
صفحات مليئة بمحاولات
إخفاء الماضي؟
الصفحة التالية
انقلبت الأمور، كاشفةً عن هذه الأرض
التي تنقسم إلى حق وباطل.
طائر وحيد يحلق عكس اتجاه الحشد
ينفض الغبار،
لكنه لا يزال يعود أدراجه.
هل نتبع عروق الزمن الخفية
نحو الفجر التالي؟
محاصرون بالليل،
مختومون في الأعماق؟
مع انقشاع الضباب،
البحث عن علاج النور؟
الطريق ضيق،
لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ.
الطريقة التي أتيت بها؟